quiero seguir con lo que hicimos en el ultimo
vídeo
digamos que tenemos dos variables aleatorias
tengo la variable aleatoria x
entonces dibujemos la distribución de probabilidad
y no tiene que ser normal
pero solo lo dibujare como una distribución normal
esta es la distribución de la variable aleatoria x
esta es la media
la media poblacional de una variable aleatoria x.
y después tiene una desviación estándar.
entonces, miremos la varianza.
entonces hai una varianza acá para la variable aleatoria x
esta es x, la distribución de x
digamos que tenemos otra variable aleatoria.
variable aleatoria y
hagamos lo mismo
dibujemos su distribución
y déjeme dibujar los parámetros para esta distribución
entonces tiene una verdadera media, una media poblacional para la
variable y
y por acá hay una varianza.